哈喽大家好
我是生存挑战的喵星
自从上一期的话呢
我们终于来到了第七天
而我们的能量塔呢就要准备常驻了啊
就准备在这一直开着了
所以说我们接下来就会面临这个
煤炭短缺的问题
我们接下来就要想办法去研究一下
我们的这个煤炭唉方向的一个这个优化
还有我们的供暖方面的这个东西了啊
那我们这的话就继续过过日子
而我们这里的这个前哨站的人呢
他们的速度也太慢了
所以说我打算之后咱们就去研究下这个探索
增加一下他的探索速度
包括这个前哨站的调度队
咱们也可以看看啊
然后我也是看了一下这个地图
咱们的第二个队伍去的是一个冻树林
也就说这个地方它是一个这个树木的
一个这个前哨站啊
就是运木材的
怎么说呢
哎有用
但是不是那么的有用啊
不过我们可以后面把它换成煤炭
也不是说不行啊
也可以
咱们就过过日子啊
让他研究一下
然后我们的煤炭现在每天是一个呃
降低的一个过程
每每天降200多
所以说我们的这个呃这个探矿
赶紧给他安排起来啊
等这七个小时后
这15个工人来了
就把他们塞进去就完事了
接的话呢这个希望他能够今天把这个搞堆搞完
我们就可以开始挖煤炭了啊
行诶又探索木材啊
洞树林看到没有
这里就是一个前哨站的一个位置啊
咱们就可以建一下啊
呃这里的话呢他身上好像也些物资啊
我们这一话去碎冰
再去上面去各个地方去探索一下啊
行加个速好搞定
OK蒸汽钢厂搞定了
我们就来个轻量雪橇
让他们探索的更快啊
行没啥问题啊
接下来我们看看再建点什么
蒸汽钢厂可以安排了
先来一个
第二个的话呢
我们晚上再见啊
因为白天还要让它产这个缸啊
产钢OK加个速啊
这里怎么了
哎感谢杏儿童庇护所啊
我们只是想感谢你啊
谢谢这个
我们只是想谢谢你
以前在伦敦的时候
只有富人不需要把孩子送去干活
但在这个新世界
你创造了不同的规则
也就是说我们在这个地方啊对吧
算是怎么说呢
在这个大自然的危害的一个情况下啊
咱们就实现了一个大大概的平等啊
对吧行
像这个富人的话
那可能就是去呃作画呀
去搞艺术啊对吧
然后这个穷人的孩子呢就只能唉搬砖哎
搬钢对吧
搬木头哇
很惨啊
但现在的话呢对吧
一切哎都一视同仁嗯啊但事实真的如此吗
唉我们还不得而知
毕竟唉这种东西并不是说哎
你一声令下就能可以解决的
对不对
其实这里的话呢拆卸渔船获得物资
唉咱们就来拆掉它
然后获得一些食物
咱们再哎往上走诶
继续往这上面探掉啊
探掉直接回家
然后这里有个弯曲小径
里面有一些工程师
哎
等咱们房子够了
咱们就去把他们带回来啊
所以说我们要赶紧研究这个探索
把他们哎让他们探索的更快啊
哎这的话我的哎
我的这个研究人员有两个生病的啊
很烦
目前的话只有三个研究站啊
然后这里又来20个工人跟20个儿童啊
哎房子还够住啊
咱们也不急
先等这15个工人来了再说啊
六点钟了好啊
什么东西响了一下啊
这里啊另一群人抵达好
他们到了啊
15个工人
这15个工人干嘛呢
咱们现在缺什么就搞什么啊
呃犯的话呢
其实我们不是那么的急啊
我们就先去这样子啊
先去把这些料堆诶
给他清理完呃
还剩八个人的话
就锯木头
把这边木头先锯掉啊
行没什么问题
然后这里唉碎冰
然后再去上面的岩华
OK好搞定好前哨站的一个速度更快了
然后这个调度队的话可以
建了之后就可以安排人去啊
不过我们家里的这个岗位还是够的啊
所以说前哨站不是那么的急
诶
我看看我们接下来研究什么
这温度的话我们也还好啊
呃我们可以研究下煤炭优化
或者说往后延啊
我们这样子往后研究
因为我们这里的人来了之后
可以把他安排到这个挖矿啊
或者是挖缸里啊
人口是现在还是没有说盈余出来的
OK不过我们的工程师还是有点少
28个啊
不过之后应该还会有一批工程师来
OK到晚上了
咱们这个就直接常开就行了啊
没什么问题
哎这医生还有人生病靠
太真的是啊
这里的话呢开一个加班啊
一定要记得把这些加班给他开了啊
其他的都好说
但加班必须加哎哎不加怎么行呢
对不对
然后我们再把第二个这个蒸汽钢厂
晚上给他撂出来啊
把他们强化哎升级唉
晚上升级
白天呢就建房子啊
是这么一个情况呃
这里的话呢我们还能放哎
就给他放一点吧
之后反正大不了再去改造啊
这个影响不大
呃放这儿也行啊
这慢慢布局过去
到时候把这两个墩儿给他踩完
这里还有哎一个蒸汽核心
哎这里也一个可以啊
那我们第二个这个呃
矿煤矿场也可以给他安排起来了
OKOK行
搞定啊
包括这里我们肯定要做这个蒸汽枢纽了啊
呃食物可以看到只剩吃三天了啊
那这样子啊
我们的食物到时候让他们去打猎也可以
应该也能撑得住一点啊
我们可以再来个煤炭啊
或者说唉咱们来个温室之后
研究温室去搞这个食物啊
哎不过我先把这个煤炭先建完吧
早点建完啊
早点好对吧
咱们就过过日子
加个速食物
反正还够吃一段时间
不行的话
这房子我也建好了
之后研究这方面的东西
就可以让他们打猎去了
OK啊又一个蒸汽核呃
两个蒸汽核心漂亮啊
再往上铁金库
铁金库里面有大量的资源啊
这铁金库是干嘛的呢
是富人存在一个地方的
类似于这个诶保险一样的地方啊
差不多
所以说咱们就可以过去探索
绝对有好多好东西啊
呃这边的话呢我们接下来颁布什么呢
可以提高我们的医疗速度啊
然后左边这里的这个呃祈祷室和神龛
能够提高我们的这个效率
比如说挖矿效率能够提升
那我们就来个祈祷式啊
祈祷式哎
给他来一个
他这里需要30个木材
十个钢
咱们木头还是有点太缺了啊
之后我们要想办法去多弄点木头了行啊
加个速唉
这里十个去搞这个煤炭
然后这里明天弄完
这十个人就可以去挖挖煤炭了啊
咱们的煤炭就能稳得住了啊
这里就差七个木头
明天白天一天亮啊
咱们就赶紧去干活
把这木头给他薅完啊
没问题啊
一切尽在掌握中
还没弄完吗
这么慢太慢了啊
好最后六个五个行
很快啊
很快咱们现在木头还是太少了
这边还有200多个木头
等他挖
这边还有1000个木头
到时候就狠狠安排人去挖就行了
好三个蒸汽核心看了没有没用的财富
这里诶确实是大人们诶长命毕生的这个金库啊
但除了一些古董
还有一些首饰啊
就没有金子的身影啊
别说这些富人把金子带走了
但金子现在已经没有用了啊
别动那些宝物啊
把能用的拿走
哎呀什么都别放过啊
这肯定得拿呀
哎哎这为了活下去对吧
那肯定得拿
这样的话我们就赶紧先运一批回家啊
行咱们就继续过个日子
这边探索出来了一些资源
咱们都拿一下啊
左边左边咱们继续探啊
被冰雪覆盖的物资
毕竟这一波呃蒸汽核心得带回来
这一波物资咱们不是那么的急
对不对
好这里的话呢终于搞定了
我们可以拆掉它
把这十个人匀进去
挖矿去啊
挖煤炭嗯
这样的话就好起来了
对不对
然后我们就可以建这个祈祷室了啊
这祈祷室可以建在这种地方啊
哎就往这儿放呗
他这也要占一些位置啊
我看看啊
咱们也可以建这
因为这一圈我要拿来做房子啊
建在这儿可以容纳更多的一个房子
他这个覆盖的房子越多越好
效果越好啊
行咱们再建一个到这哎
哎建个到这哎基本就没问题了
这边反正我就打算去建房子啊
把这路修一下好
这里的话呢咱们也把路修一下啊
好两个啊
他要一建两个祈祷室啊
好加个速
Ok
好这的话那四本科技马上就到了啊
啊这两个钢材也还算跟得上一点啊
因为这里也有
这里的话呢还在薅这个蒸汽核心
也就是说我们接下来他一回来
咱们的蒸汽核心就非常的多了啊
我们接下来就是要想办法
用这些蒸汽核心相关的一些东西了
哎我看看啊
呃温度的话呢
我们之后降温还有一大段时间
我们不是那么的急
那我们就直接研究这个冰墙钻机
把这个木头先给他抬上去啊
然后这个前哨站调度队这边两个
咱们到时候再安排吧
啊毕竟现在真的是没有办法啊
没有时间
然后房子的话呢
目前是盈余了22个啊
给这些人住
可能住不满
咱们就提前建好房子啊
我们的温度要往外拓了
不然它们容易挨冻啊
我们这里也可以放些房子什么的
诶这样子啊
这里咱们看看啊
这些资源哎
一个刚好这个呢这个应该也快了
一天后
长时间工作不会马上处理啊
到时候要肯定强迫他们继续工作的啊
我们到时候赶紧把这警卫战给他做出来
他们就得加班啊
不然的话他们真的是一直在那啊乱弄哎呀
非常变态啊
行这个路先修过去好
这收集站到时候收集完之后
哎就搞定了啊
然后这边一天后要来人
咱们这房子还没建
然后我们的蒸汽枢纽也得安排了啊
这边肯定也要放一个啊
咱们就放在这嗯
应该没什么问题啊
到时候这些蒸汽枢纽肯定也要往外拓啊
先放在这
到时候这里可以放一些房子
好探索一下
65个生石台
这一波带回来咱们的物资就相当的多啊
很舒服
加个速哦
这里这里搜集完了
nice啊
收集完了就直接拆掉
拆掉了
我们直接在这上面建房子
OK1切尽在掌握中啊
好
OK行没问题啊
包括我们之后的这个冬日之家
他建房子也是一个蒸汽枢纽
周围围一圈房子啊
哎这是一个比较好的一个方式
然后这个路的话得等人去修才行啊
好冰墙钻木机来了
这样的话我们的木头升到这个阶段
基本就可以够用很久时间了啊
之后再把煤炭给他拉上去
哎咱们就好起来了啊
之后就可以开始冲这个存储空间了
因为我们的存储肯定不够了啊
行十个人先安排到这儿诶
然后煤炭现在有点爆炸啊
爆炸咱们先搞木头吧
啊不管先把这人安排进去再说啊
还是三个人的话也给他安排进去吧啊行
然后开个这个啊
一定要记得给他们开加热器
否则他们会非常寒冷啊
生病啊啊这个忘开了啊
所以说就有一些人生病加个速吧啊
好带回来了
五个蒸汽核心相当的nice
然后接下来我们就是要提升我们的食物
方向了啊
这里的话呢又可以接人来
我们先去弯曲小径
我们接下来这边人往右边探
这里的人把这个摸完之后
去这个摸完这个咱咱们就让他回来啊
这里还带了这么多的物资啊
这木头快爆仓了
怎么办呢
哎对吧
救护站啊
把这往这直接撂下来
然后的话呢诶给他开暂停啊
哎这样的话呢就没有问题了
对不对
哎这木头大自然存储法啊
别问我怎么知道的啊
哎只能说这个方法用过的都说好啊
咱们就直接给他暂停在这儿诶
就完事好诶
这木头一下就存出来了
看到没有诶
nice哦
行
建成祈祷式
希望值增加
咱们上来这个有技能的啊
有就用他的希望能增加
然后不满值太高怎么办
咱们就去建决斗场那些东西啊
到时候这里留个空
咱们专门建一到两个决斗场
建一个就行了
建一个行
加个速好
刚才86个
然后这里直接过去要20个小时
那就先去这五个小时再去上面会更快行
就这样啊
加个速不买还是有点太高了啊
可能就加班导致的行
这里的话呢就是呃让他们更有希望嗯
这个东西就增加希望的之后
我们就研究下一个神龛
提高这些效率
再去提高我们的医疗效率啊
好哇回暖了啊
太舒服了啊
抵达了弯曲小径
可以
这两个都到了啊
这边幸存者咱们就把这四个工程师护送回来
还有15个儿童
然后这边的话呢
咱们就继续前往这个哎雪雪袋车那里啊
然后我们这里的话呢就可以再建工作站了啊
先给他提前做好
然后把这个路给他抠了
这路抠掉去好行啊
暂时就这样
到时候需要的话
咱们再见啊
一切尽在掌握中
这个兵器强诶
一出咱们的木头基本就不缺了啊
这两个锯木场这边快锯完了
到时候就可以拆掉了啊
然后咱们接下来就是把这两个坑给他挖完
这边建房子哎
开始慢慢弄起来
还有我们的食物问题啊
也得提升
先加个速
还有我们的存储
这样子啊
我们的这个资源储备站哎
这里可以撂两个就撂两个啊
因为这个不需要温度
你随便放的啊
先放两个再说
先存点东西
我们先把这个路呢修过去好没问题
不然的话我们煤炭呢跟这个东西都会爆仓啊
食物的话呢还可以吃一天
我们接下来要开始安排人打猎了
八个小时后的这来的一批人
我们就让他们去打猎去了
我们接下来要研究存储跟这个打猎计划好
煤炭优化
这样的话煤炭基本可以爆仓了啊
那么接下来的话呢就是这样子啊
我们先研究这个存储
把这个存储给他研究上去之后
再来研究我们的这个打猎计划啊
让这个打猎的人诶更快啊
之后就是温室五个蒸汽核心的话
我看看啊
呃我看看有没有
还有没有别的能放冰墙钻机的地方
应该没有
就这一个啊
行反正木头咱们也不是特别缺了啊
这些都给他存起来
煤炭方面的话
咱们到时候也得提升啊
不过这里有两个煤堆
效率应该还是跟得上的
行来了回来了之后有四个工程师
然后这里的这个人的话
我们就让他去破坏仓库
往那边探就行了
现在已经到了第五波难民了啊
然后四个工程师就可以让他去建房子
把这个给他做出来
这边到时候再抽一个工程师
五个工程师
四个研究站啊
相当舒服
OK好发现失踪的孩子
首领来自弯曲小径的一群人抵达了城市
失踪的孩子就在他们之中
他们欢喜的跟这个父母团聚了啊
唉所以说真的非常的好
哎不过我们的房子我看看呃
有43个空闲的房子诶
那龙浪他们应该是哎差不多嗯
这第二波的话还有两天不急
加个速
煤炭快要爆仓了啊啊这什么这个已经爆仓了
哎这里建房子去啊
快快快把这房子建了
建完这个房子
咱们存储就能跟得上了啊
行然后法律可以颁布了
我们接下来颁布什么呢
就颁布这个神龛
它可以提高这个附近工作之人的效率
还可以提高他们的期望值
这东西非常好用啊
我们有就见啊
越早建越好
它需要消耗木材跟钢材诶
比如说这里咱们肯定要建一个往这放
然后这里也要建一个行
往这放
然后这里要建啊
能建多少个建多少个
反正这里的话能能把他们拉起来就拉起来啊
呃直接建建这吧
然后这里也要啊
这里是做饭效率
这里医疗效率跟这个呃效率
他肯定得想办法提升啊
好好好尽量容纳到所有的建筑啊
OK这边的话呢我们到时候修条路啊
也要往这边拖啊
这一个一个优救护站就算了啊
之后再说吧
啊行哎
这这里停了啊
咱们的仓储能不能快一点啊
这是这工人在干嘛去工作啊
去治疗
那这样子把他们先抽出来吧
让他们先去建房子啊
好资源储备站升级漂亮啊
大型资源储备站
OKOK14个人去建房子
让他们去建一会啊
把这个资源仓库先给他建出来
否则咱们这些东西都不工作了啊
所有的人都会停下来啊
行到了弯曲小径
直接前往这个破败的仓库
一切尽在掌握中啊
咱们就加个速
然后木头如果快爆仓了
咱们就给它停抬一下就好了
这边先搞不成煤炭
好加个速
这什么呃
走私的难民
根据这些幸存者描述
有一些难民在白色山口转错了弯
如果我们不派侦查员去帮助他们
他们肯定会死的
所以说我们得赶紧派人去帮忙啊
就发现了一个新地图
比如说白色山口这边也是一些难民啊
咱们也可以去给他们救回来啊
快建房子呀
这建太慢了
来来来
咱们再来一点救护站啊
把这里给他怼起来啊
好OK这边继续探索搜集资源
两个蒸汽和信号可以带回来了啊
等他回来
那基本就爆仓了啊
得赶紧把这仓储给他抬上去
现在到了晚上八点钟了啊
行建成神开
人们现在希望非常高啊
非常高昂
快建快建啊
这里研究太慢了
我真的很想给他再来一下啊
再来一个什么24小时研究什么的
但是算了啊
他们可能会爆炸吧啊行信信仰复兴唉
这消息真令人高兴
然后有三四个人的话
我们这样子啊可以安排人去打打猎了啊
搞点食物
20个食物呃
还有15个工人
我们到时候给他安排到这个搜集站里
明天安排还有挖矿啊
先把这两个墩儿给他搞定
不然这边建不了东西也挺难受的啊
行咱们就加个速过过日子
煤炭的话呢
咱们能烧两天
不过只要我们这两个煤炭给他抬起来之后
再去升级煤炭
咱们就也能够撑得下去啊
好这的话这个就存木头好
稳得很
先升石材
咱们再拿一下
然后让他去接难民吧
啊去接他啊
去这边探索难民
让他们自己走过来啊
然后这边的话呢我们可以开一间房子了
房子呢就呃可以往这直接建了啊
我们到时候升级一下
这边就OK了
升级一下他的一个范围啊
好这里放仓储啊
这里还是放一圈房子
我是一个这么一个打算啊
OKOK把这路修过来
因为到时候是真的是有什么塞什么啊
直接往里面塞进去啊
好额也不要浪费那么多木头啊
行就这样加个速过过日子
好有人生病
看到没有
不过没关系
我们现在医疗还可以
之后再提升医疗效率就完事
OK到早上了啊
哦可能是不会有人搬进到到这里面去住了吧
目前还是微冷
还好我们得赶紧研究下温度方面
先把这个存储研究完
我们就研究这个温度
然后之后用温室来打猎啊
搞食物好像没饭吃了
这样子啊
哦运了一些食材回来
我们安排五个人去做饭去好
先喝汤
然后这边的话呢呃回来之后咱们去接纳名字啊
这样子啊去接啊
把他们都接回来
早点接回来也行啊
然后咱们的房子我看看现在家里有多少盈余的
房子有73个啊
应该够他们住了啊
来加个速加个速啊
23小时回来不慌
然后这里是十个工程师
我们就提前干嘛呢
把这个工作站给他安排起来
好诶
这样子
到时候这里放一个蒸汽枢纽啊
没问题
刚才已经满了
好家伙
好大型资源储备站已升级额
然后这个溢出的话
我们直接把这个木头给他收回啊
全部给他收回掉
OK然后做这个大型资源储备站
这个东西的话
我们就直接放啊
房子的话呢
唉我想想房子外面还能放一层
我们这里的话呢把这些全拆了
把这个资源储备站先给他安排起来
好大型资源储备站啊
咱们就往这边放
然后他的话呢最多放到这一圈
我们就能放多少
放多少吧
先放两个好
这样的话那这个材料一下就用完了
我们就先研究
接下来的话呢我们研究温度
还有这样子先研究能量塔范围升级
把他的范围提升
然后我们再研究这这个钢厂什么的啊
还有我们的煤炭啊
先来四个吧
直接用完啊
然后再修条路
这路的话呢
咱们就直接从这后面或者说前面啊顺过去
OK行
没问题
加个速
然后这边四个人啊
研究站的人先安排一下
加个班好没问题
然后左边这里匀一个工人出来啊
把这五个给他填满
研究站的人一定是最重要的
然后这十个人呢继续建东西
建一下房子
然后再去薅钢啊
这边可以颁布新的法典了
我们就神龛颁布完之后
我们就可以颁布这边的这个尸体处理
能够提高我们的这个医疗效率啊
行来个实体处理血坑
血坑的话
那就直接找个旮旯角给他丢过去就好了
然后尽量的话呢是比较冷的地方啊
就放在这儿哎就放这儿啊
行咱们就放这吧啊
然后把这个给他匀过去好
就这样加个速好不满
大幅度提高啊
嘶不是四个人生命缺勤
不是这一句
你怎么生的病
你跟我说你怎么生的病啊
我倒想知道他怎么生的病啊
然后这里的话呢木头怎么了哦
这边已经是收集完了
可以把它拆掉了
20个人的话
先去建房子
还有我们的这个煤炭可以让他继续耗了啊
然后采煤机也可以安排人了
先让他留五个人吧
这样子12345
然后加热器暂时不用开
还行
加个速啊
好饭的话有点爆仓
好希希望的气息
这消息真令人高兴
OK然后我们的能量塔范围升级
升级完之后
我们就可以覆盖到这一圈了啊
他就相对来说不会那么的冷了
正好侦查员回来了
还带了十个人
十个人的话赶紧建这房子
让他研究起来
然后我们先去研究一下
哎我看看啊
能量塔能量升级
我们这个温度的话还有一两天的时间
虽说不急
咱们蒸汽这个煤炭安排起来
OK然后继续去接难民吧
把这难民全部给他接了
食物跟这个房子
咱们接下来是重中之重
目前53个房子还太少了
我们再多做一些
反正木头现在基本不会太缺了啊
我们就往这边建也可以啊
往这边建吧
好嘶
然后这里到时候来个决斗场什么的
这边的话我是准备放医疗单位的行
两个蒸汽枢纽这边也可以建啊
行啊
先往这边放吧
啊不管了
OK之后再把这个范围升级一下
基本就没问题了
好搞定
另一群人抵达
有十个工程师
咱们就往这边放
这样的啊
换一批人啊
这个全身病可不好啊
还剩25个人的话
这边煤炭估计也耗的差不多了
耗完之后就可以让他们去干别的事了
现在也说我们现在人口会相对来说比较多一些
这边还在弄啊
咱们让他继续弄
好好好
就这样
就这样啊
还剩七个人建房子
然后食物也够
纯属再拉上去啊
这边拉点钢行没问题
OK好第一个存储有了
咱们就食物配给先给他拉上去
让人做饭
雪坑建成好漂亮
然后这里五个人还在做汤喝啊
之后我们让他们吃标准餐也行啊
也是吃得起的
不过那是之后的事情了
现在还是吃不起啊
十个工程师好安排进去直接加班
安排进去直接加班
nice啊
确保研究站一定是所有人都在加班啊
然后的话呢这边两个也在加班
OK唉那就没问题了啊
嗯正所谓你不加班
我不加班
我的煤炭谁来搬
对不对
然后我们的这个神龛看看能不能再给他啊
做一下呃
这里的话呢也可以放一个
反正有就放这东西
他也不占位置啊
就非常的好
好加个速
OK幸存者护送难民到十城市啊
十个研究人员37个人
我们护送护送啊
好没问题
研究站目前有六个
六个差不太多
如果要追求效率可以更多啊
因为这个东西反正多多益善之后
我们的野这个医医护所也要安排人了
不过目前我们医疗压力也不算特别高
降温之后就会高起来啊
行加个速加个速呃
然后这里的话我们的房子建完
应该是够他们住的啊
好好好
没有任何问题
行加个速
然后我们现在是在研究蒸汽煤炭
赶紧把蒸汽煤炭一挖
咱们的煤炭就不会太缺了
毕竟现在的话呢煤炭应该是哦加1000多
那还行
有时候我们要把供暖抬上去啊
因为现在换的二级降温估计够呛啊
有点难
加个速好
还有一个就是食物问题啊
食物吃的也很快
我们这里的话呢就直接去这边白色山口
这里有个迎风营地
我们过去
好这个储备站就搞煤炭啊
这个的话呢搞搞这个木头或者说钢啊
搞木头啊
行雪崩幸存者黑尖塔
一场雪崩啊
又出了一个新地图吗
嘶诶不太清楚啊
反正还有一些难民
而且要保证他们的存活
而且我们的医疗后面肯定要研究了啊
搞个医疗所什么的
天哪是雪崩哇
雪崩好惨啊
太惨了行
这些小的先留在这啊
之后给他弄掉也行
还有十个工人的话呃
我目前也没有什么别的岗位了呀
这边搞木头吧
这个是食物配给
这个是木材
那这个可以钢材啊
这个是煤炭
再来个生石踩啊
基本就稳了
好可以颁布新的法律了
它可以加快病患恢复的速度啊
然后这边又来十个工程师
我们这样子啊
就再来两个工作站
因为这东西怎么说
虽然后面提升的会降低
但是那也是提升对吧
他也是有用的啊
好
然后我们的这个呃火焰方面的这个呃蒸汽枢纽
这边肯定也要放啊
他也是要放的
后面会提高范围
那就放这嗯
这边也要放一个
可能放在这
然后扩大一下范围
应该就能纳得到了
大概到这个位置啊
咱们不行的话呢
可以修条路过去啥的
行啊
来个到这吧
专门放一个到这
不然这个缸的话
到时候没人挖
那就完了
你街道不向里先放
反正不行的话
之后咱们再改
这边靠加热器啊
或者说这个可以拆掉
靠加热器也行
加热器可以给它加上去也可以啊
没什么问题行
就这样
先建一个
到这这边就不用建了
稳得很
这边再建点房子
把这房子给他建满
这里放一个决斗场
留个位置放决斗场
OK因为后面有大批的难民啊涌入
所以说我们一定要做好充足的准备行啊
那咱们本期的话
那也就到此结束了啊
下一期啊
这已经到了第11天
下一期我们就赶紧提升我们的温度
还有食物啊
来解决我们的食物跟温度不足的问题行
那咱们下期再见
大家拜拜